妳的意思是
讓我跟別人說她的壞話？
不是…
我們不是這個意思
我們只是覺得
壞人那麼得意
特別不公平罷了
這個嘛，得從長計議
等我邊吃邊想啊
二喜
微微
- 她怎麼…
- 那麼巧啊，妳怎麼也在這餐廳啊？
是啊，我聽說這兒的雞翅很好吃
妳怎麼在這兒啊？
我給妳介紹一下
這個呢，是咱們學校的校花孟逸然
妳應該知道的啊
這個呢，是她的室友娜娜
我們都在真億科技實習
關係可好了
她們請我吃東西呢
二喜這麼能吃
妳們居然請她吃飯？
妳們人真好
妳不是失戀了嗎？
是呀
我的小貝呀
你為什麼娶了維…
維多莉亞這個女妖精啊？
還生了一窩的娃呀
我的心好痛呀
失戀好痛苦
可憐的孩子
都好幾年了
- 還走不出失戀的陰影
- 嗯
妳們…
告訴妳們
微微是我的好朋友
微微，妳也吃
算了，我就不和妳們一起吃了
畢竟不是每個人
都對別人的食物有興趣
我有事先走了
欸，逸然
服務員，叫她們買單！
逸然
逸然，妳聽我解釋，逸然
我不知道她們是好朋友
- 妳別跟著我！
- 不是，逸然
妳聽我說嘛，逸然
不是，逸然，我不知道她們是朋友
司機先生，開車
別吃了，我帶妳去吃別家好吃的
還有那麼多好吃的呢
妳能不能有點骨氣？
我才說了不吃別人家東西，走
- 再吃會兒
- 走了
快
早知道剛才就不點那麼多了
雖然坑了她們一把很爽
可是浪費了這麼多好吃的食物
我還是很可惜呀
有什麼可惜的？
要不我們再打包點？
阿爽？
怎麼了？
看見一個熟人
他不是應該在公司加班嗎？
怎麼在這兒啊？
司機先生
能回去接一下
剛才和我一起那個女生嗎？
剛才幹嘛不一起？
司機先生，停車
家裡有點臭錢了不起呀？
所有人都要圍著妳轉
肖奈看不上妳，活該
什麼事情都讓妳心滿意足
那才叫不公平呢
最好妳這輩子都沒有人真心喜歡
這我才痛快
長得好看又怎麼樣？
還不是那麼蠢？
被我指使來，指使去的
姑娘，還接人嗎？
開車吧
怎麼樣？
和早上的數值一樣
目前還是1.1G
欸，你要的文件
- 謝謝啊
- 還有什麼需要幫忙的嗎？
- 沒了
- 好
過來拿一下午餐
謝謝啊
這是今天的盒飯
對了，這是上個星期的帳單
- 您看一下
- 嗯
這…
欸，你們公司怎麼回事啊？
這連個正經的前台都沒有嗎？
每次我來的時候
他就奇怪地在那兒擺造型
這要不是我膽子大
我還不敢給妳送了呢
這你們公司經營合法嗎？
我們公司是正經的遊戲公司
絕對合法
這…
那他…
師傅，你不知道
這個地方靈氣特別匯聚
特別容易找到靈感
我們公司的程式設計師
寫程式卡住的時候
就會到這裡來
那是玄幻高科技吧？
不過我看他這個頭髮
也有好多天沒洗過了
怎麼這個髮型也是尋找靈感？
你看啊
這樣豎著的頭髮
更容易接收靈感
效果和天線差不多
好像是挺有道理的啊
- 帳單沒問題，我這就結給你
- 欸，好
來，兄弟們，開飯了
欸，好，知道了
這個星期還是每天都送？
你先幫我送到31號中午
- 如果以後再訂，我再打給你
- 嗯，好
欸，丘師兄
他們是不是有什麼地方
進行得不順利啊？
怎麼都不出來吃飯呢？
是啊，早上做了測試
優化效果沒有達到預期啊
欸，微微師妹
妳說這時間都這麼緊張了
那做出來的東西跟之前有點差距
那不是肯定的嗎？對吧？
老三就是太追求完美了
結果現在又碰著一個KO
也是一個完美主義者
不達目的誓不罷休
這兩個湊一塊兒
我真是醉了
吃飯
老三都在辦公室裡蹲兩天了吧？
覺都沒睡
昨天我走的時候啊
他們還沒睡覺
今天早上來的時候
都已經在工作了
不過今天中午
大神睡了30分鐘
這樣下去身體能撐得住嗎？
這你有什麼好擔心的呀？
我現在可算明白了
我跟他們的差距啊
不是這兒的問題
就是精力和體力上的
你看這兩個變態
一天就睡三個小時還精神奕奕的
這簡直不是人嘛
可是今天都30號了
明天晚上我們就要飛上海
他們還卡著呢
能來得及嗎？
別理他們倆
我看過了
這優化的效果呀
雖然沒有達到預期
但是已經很不錯了
所以呢，他們倆是變態
那喜歡自虐沒辦法呀，對吧？
咱們就拿著現在這版本去
一定不會輸的
欸，我們要不要叫他們出來吃飯呀？
不用了，微微師妹
把吃的放這兒吧
他們餓了會出來覓食的
你出關了？
嗯
我給你熱一下，飯都涼了
沒關係，我吃完了
走，我帶妳去個地方
- 去哪兒啊？
- 花市
那麼遠，去那兒幹嘛？
到了就知道了
我一會兒把這個…
問題是明天時間能來得及嗎？
差不多
欸，老三，幹嘛去啊？
怎麼人這麼少？
人多才奇怪吧？
今天是七夕
七夕？
嗯
以前七夕的時候
路過這兒很熱鬧
整個暑假沒陪妳逛過街
想帶妳來逛逛
可是現在才帶我來
也太沒誠意了吧？
可是微微
妳也沒帶我逛過
還把七夕忘了
一點誠意都沒有
委屈你了
請我家的男朋友
大人有大量
就原諒我吧
勉強原諒
下不為例
怎麼不說話？
讓你大腦休息一下啊
你昨天才睡了一會兒吧？
現在又帶我出來玩
還不如回去睡一覺呢
我倒沒覺得累
你的意思是說
我只管盡情地使喚你了？
我好像還沒被妳使喚過
妳試試看
聽著好像威脅呀
是邀請
算了，你這幾天都這麼忙
我就不跟你發布任務了
夫妻任務
欸，你和KO師兄
是遇到什麼問題了嗎？
和預期要達到的效果
還有點差距
猴子酒說了
你們已經做得很好了
就是太追求完美
我不是要你放棄
我只是覺得
不用強迫自己
也許緩一緩
有了靈感
會更好地完成呢
是吧？
走吧
我覺得現在在遊戲裡面
倒會比現實裡熱鬧呢
大家可能在放煙花什麼的
你怎麼了？
我想到了
想到什麼？
這下應該沒什麼問題了
- 這次肯定能成
- 對
這次裝備包做得也很好
- 肯定沒問題
- 欸
大家怎麼看起來都這麼緊張啊？
今天早上一大早
肖哥就說他已經搞定了
現在正在跑程式呢
也不知道能不能達到效果
昨天晚上熬夜到幾點啊？
在普通場景下
記憶體占用量一般在750兆左右
比預期的要低一些
- 模擬一下河伯水患場景
- 欸
簡直流暢得要哭了
畫面完全沒有受損
最高峰值880兆
平均值一直保持在820兆左右
太棒了
穩定不超過1G
老三，我們成功了
我們將記憶體占用量
降低了將近一半呢
太好了
我們成功了，我們完成了
我們不用加班了
我要睡覺，我要睡100個小時！
- 成功了
- 真的假的？
- 真的成功了
他們這是成功了嗎？
肯定是，眉哥見人都抱了
來…辛苦…
辛苦了…
來，老三，辛苦了…
老三、KO
這回我不得不承認
- 你們兩個的確比我強那麼一點點
- 我一點點
- 出來了
好
怎麼樣？肖哥
我們成了不？
各位
雖然時間很緊
但是我們在期限內完成了優化目標
- 好極了
- 太棒了
真的成功了
沒想到真的能完成
畫質面沒有受損嗎？
放心，絕對完美體現
求福利
- 求福利
- 我先進去
按照之前的計畫
這次由我和半珊
猴子、郝眉、阿爽以及KO
一起去參加上海的演示會
其他人從現在開始
放假兩週
- 兩週？
帶薪嗎？
當然
- 太好了
大家這段時間辛苦了
回去好好休息一下
關於明天的演示會
還有什麼建議和想法的
現在可以提出來
我有意見
作為一個美術
我對其他方面都沒有什麼想法
但是幾位大哥
此次出行你們代表的
是致一科技的門面
咱們能不能稍微地
修飾一下自己的形象？
當然了，肖哥你就不用了
顏值可以支撐一切嘛
至於其他人嘛
我覺得可以好好地去買個衣服
弄個造型什麼的
你看看，尤其是愚公
一點都不整齊
- 我不整齊嗎？
- 唉唷
我不整齊嗎？
不是不整齊
是具體都說不出來是哪裡
這是一個好意見
我覺得應該予以採納
還有什麼其他問題嗎？
- 沒有了
沒有就散了
- 走了
- 好耶
上海我就不去了
這種拋頭露面的事情我不喜歡
而且
我不喜歡穿得很正式
嗯
不去開會也可以
反正你也不愛發言
不過你穿正裝的樣子
還是讓我們大家見識一下吧
老大
我有衣服，我就不去了
我回家休息
我不太舒服
好
那機場見
我怎麼覺得阿爽有點奇怪呢？
這一看就是加班加傻了
我現在覺得自己也特別奇怪
咱們開個會
討論一下演示會上的細節
算了
細節明早再討論吧
打起精神來
先去給你們的外型做一個優化
微微
我們一起去
嗯
- 欸，美女，把你們店裡…
- 你好
- 最好看的西裝拿給我
- 不是，欸
- 只有一件的話就給我啊
- 給我
我們要不要換一家店？
欸，麻煩幫這位先生
也選一套合適的西裝
好的
你不用選一套嗎？
我有幾套正裝
暫時不用再買了
我勸你們還是別和我穿同款了
這樣啊，特別暴露你們的缺點
你是怕我威武的身軀
把你顯得特別的娘
你們倆就別爭了啊
這套西裝啊
最適合我這種成熟穩重的男人穿了
換套別的吧，你們倆
三嫂，妳來評評理嘛
這到底誰最帥呀？
你們為什麼要穿一樣的款式啊？
當然穿同款了
這樣的話妳才能看得出來
誰的顏值最高啊
都挺帥的呀
不過我建議你們不要穿一樣的
要不別人會以為是批發的呢
怎麼可能都挺帥的呢？
怎麼樣也得出來個一、二、三
就是三嫂，妳就不能注意一下
氣質這個東西嗎？
做人要誠懇，師妹
妳說句實話很難嗎？
講實話？
那你讓我整理一下思緒
KO師兄好帥啊
不是，你看我幹嘛呀？
有點不是很舒服
你這個領子就沒弄好
真是的
穿不整齊還這麼帥
這個西服的第二個扣
你不能扣，土不土啊？
喂
我不太懂啊
不懂也沒關係，反正你長得帥嘛
算了…
我還是去挑一個
活潑一點的、適合我的吧
好吧，那我也去選一套…
更深沉一點的
那你幫我參考參考？
嗯
欸，沒想到KO師兄穿西裝還挺帥的
看我幹嘛呀？
在比較妳第一次見我時候的樣子
這套，拿一下我的尺碼
- 謝謝
- 嗯，好
你也要買啊？
隨便試試
欸，喂？二喜
現在就打車過來
看帥哥試西裝
不看妳後悔一輩子
真的假的？
哪兒有一堆帥哥呀？
大神公司的
師兄們制服誘惑啊？
我馬上來啊
妳這次怎麼這麼好啊？
有福利還知道提前通知我
我實在是不好意思表現得太花痴了
所以叫妳過來
用妳的表情來表達我的內心
欸，貝微微，地址在哪兒啊？
妳不用過來了
為什麼？我都準備出發了
因為捨不得給妳看了
欸…
臭微微
有異性沒人性
我說了你們沒有勝算
肖奈提前完成了優化
看來他的確是個強而有力的競爭對手
幸好我有萬全的準備
剩下的事情你不用管
顧好你自己
好戲還在後頭
謝謝光臨，各位請慢走
- 我送微微回去
- 好
晚上機場見
- 嗯
- 拜拜
- 走了
- 我們直接回你公寓吧
- 嗯
收拾一下行李去機場
正好明天我也要走了
搬去妳室友那兒？
你是不是忙得連日子都忘記了？
明天是我開學
當然要搬回學校了
走吧
看來明天我不能陪妳去報到了
你要陪我去報到才驚悚
搞不好啊，會被人圍觀的
誰啊？
爸
我的徐悲鴻呢？
你把我這個徐悲鴻
這個吳冠中都放哪兒去了？
- 欸，跑什麼跑？
- 你…
什麼徐悲鴻、吳冠中？
又不會長腿，不會跑了
你們站著幹嘛呀？
微微，去泡茶
- 畫都在這兒
- 喔
唉呀，擔心死我了
- 小心…
- 手稿
放旁邊吧
欸，都什麼時候了
還在念著這些字畫？
這些比你的兒媳婦更重要？
肖奈
其實我們做父母的也不是不開明
就是你的小女朋友
- 她還沒有畢業…
- 你們想多了
她借的房子出了點問題
搬過來住了幾天
那你呢？
這幾天我一直睡在公司
剛剛才回來
今天晚上我要飛去上海
參加風騰科技的試玩版演示會
微微也要搬回宿舍
所以在收拾行李
我們做父母的也不是不開明，就是…
欸…
妳到底是支持還是反對呀？
你弄你的字畫，不要插嘴
妳看，一會兒讓我管
一會兒又不讓我管
妳到底有沒有個統一的標準呢？
你們先統一一下意見
我去廚房看看
欸，你…
怎麼辦呢？
肖教授、林教授會不會以為
我是那種特別不矜持的女孩？
一般他們只會覺得我不矜持
不過為了以防萬一
妳可以表現得像受害者
我倒是想啊
不過我天天跟你們一起吃盒飯
都長胖了好多
這麼油光滿面的，哪裡像受害者呀？
妳的意思
難道沒胖
就真的要假裝受害者？
那必須呀，給婆…
給別人的第一印象多重要啊
放心
已經解釋清楚了
快去給妳婆婆敬茶
快去
知道了
林教授、肖教授，喝茶吧
- 快坐…
- 坐吧
妳的論文寫得不錯
謝謝教授
因為我的室友
她借給我的房子出了點問題
我臨時在這兒住了幾天
肖奈跟我們說過了
不用在意
妳的系主任就住在我們家隔壁
早就誇過妳了
我們知道妳是個好女孩
我們做父母的不是不開明，如果…
我差不多要去機場了
媽，微微要回學校
我來不及送她了
你們回學校的時候，順帶把她捎上吧
好呀…
欸，別…
那個，真的不用麻煩了
不用麻煩了
沒關係的
叔叔、阿姨
我寢室到了
- 你們不用送我了
- 沒事，就送到門口
前面快到了吧？
欸，這個不是考古系的肖教授嗎？
是的，另一個是我們系的林教授
貝微微都見過肖奈的父母了？
- 天啊，他們竟然還送她來學校
- 在這兒？
- 這秀恩愛見得多了
- 這邊兒
居然還有秀公婆的
- 簡直別出心裁，喪心病狂啊
- 可不是嗎？
- 就這兒吧？
- 是…
- 來
- 箱子重
- 沒事
- 好了，叔叔
送到這兒就可以了
我叫我寢室的同學幫我拿行李了
- 能拿嗎？這麼多東西
- 可以的
不要客氣啊，等肖奈回來了
- 經常來家裡吃飯
- 嗯
- 來吃
- 好
東西給我吧
那阿姨、叔叔，我送你們走吧
- 欸，不用…
- 不用了…
別客氣啊，我們自己走啊
快上去
- 那好吧
- 小心啊
- 再見啊
- 叔叔、阿姨，再見
欸，我們在樓上就聽見八卦了
大神爸媽呢？
真的是大神爸媽送妳上學的？
- 唉呀
- 微微
妳也太厲害了吧？
人家上學最多是父母送
妳居然是公婆送？
- 拿東西
- 欸，我們要聽細節
- 欸，說嘛
- 記得講細節啊
喂？你到了嗎？
今天還挺快的，沒晚點啊？
上海也塞車啊？
好，那我不打擾你了
早點休息啊
拜拜
“早點休息啊
好，拜拜”
果然好甜蜜啊
妳和大鐘都甜了兩年了
還不讓我反擊一下呀？
唉呀，妳們夠了
這麼算最虧的是我和二喜
嗯？
妳不是剛刷牙了嗎？
妳健忘啊？
我剛剛刷完牙
然後又偷吃了
她說什麼？
她說她刷牙之後又偷吃了
嗯
妳帶回來的點心大禮包
什麼？
“妳帶回來的點心大禮包”
厲害
累了一天了
總算可以好好犒勞一下自己了
對啊
妳們倆什麼時候和好的？
之前到底為什麼吵架？
說
為什麼吵架不重要
重要的
難道不是
有人吵架了之後去哪兒住了嗎？
- 對呀
- 微微，什麼情況啊？
- 欸…
什麼情況？
- 快說，什麼情況？
- 沒有情況
- 沒什麼
- 快說，什麼情況？
真沒有情況
妳讓我說什麼呀？真沒有
（慶大註冊章）
欸，曉玲，妳可真行
排個隊也不忘血拼
妳懂什麼？這叫高效
今天唯品會大促銷
比平時買還要划算
我等這一天好久了
欸，妳看這牌子
三折
讓我瞧瞧
哇塞，真的呀？那我得趕緊搶
就是
新學期新面貌嘛
讓大家看到我們華麗大變身
亮瞎他們的雙眼
欸，要到我們了
- 一會兒再搶吧
- 等會兒啊
好，剛好買完
購物車只給保留20分鐘時間
要是完成不了付款
到嘴的肉就飛了啊
大小姐有錢，付得就是快
欸，妳看…
這麼快就大三了
還記得我們軍訓時候的事情呢
妳是說妳假裝肚子疼
- 被教官批評的事嗎？
- 唉呀，妳老拿…
唉呀，好了，妳們倆行了
妳們待會兒幹嘛去？
我要去真億科技領實習工資
妳們誰陪我一塊兒去？
我跟我們家大鐘約了
我特殊時期
沒有同學愛
有也不給妳呀
我先走了啊
- 拜拜
- 拜拜…
微微
好吧，反正我也沒什麼事
好耶
- 走吧
- 欸，妳等我一下
人有三急
馬上啊
快點
字幕翻譯：施琇雯